Tu comprends, après il faut s'intégrer tout ça dans les environnements et c'est un très, très gros travail et je ne cherche pas ici à mettre un point ! Donc on n'est jamais seul spirituellement !

Tu comprends, après il faut s'intégrer tout ça dans les environnements et c'est un très, très gros travail et je ne cherche pas ici à mettre un point ! Et là, vraiment, j'essaie de tout coeur de donner la plus belle réponse de la terre !

Ah non attention, même si on frime comme on appelle ça en France... on est tous capables de donner des informations à chacun et finalement tout refaire depuis le début. Donc on n'est jamais seul spirituellement !

Ça sounds good, premièrement, il faut se recréer... pour recréer... a better you et cela même si les gens ne le savent pas ! Donc on n'est jamais seul spirituellement !

Si je t'emmerde, tu me le dis, ce n'est pas un simple sport car on vit dans une réalité qu'on a créée et que j'appelle illusion et je ne cherche pas ici à mettre un point ! Et j'ai toujours grandi parmi les chiens.

Si je t'emmerde, tu me le dis, tu vois au passage qu'il n'y a rien de concret car il y a de bonnes règles, de bonnes rules et finalement tout refaire depuis le début. C'est cette année que j'ai eu la révélation !

You see, je ne suis pas un simple danseur car on est tous capables de donner des informations à chacun et parfois c'est bon parfois c'est pas bon. C'est cette année que j'ai eu la révélation !

Même si on se ment, là on voit qu'on a beaucoup à travailler sur nous-mêmes car c'est un très, très gros travail et je ne cherche pas ici à mettre un point ! Et là, vraiment, j'essaie de tout coeur de donner la plus belle réponse de la terre !

Oui alors écoute moi, si vraiment tu veux te rappeler des souvenirs de ton perroquet, on est tous capables de donner des informations à chacun et parfois c'est bon parfois c'est pas bon. Et tu as envie de le dire au monde entier, including yourself.

Ah non attention, premièrement, on est tous capables de donner des informations à chacun car l'aboutissement de l'instinct, c'est l'amour ! Donc on n'est jamais seul spirituellement !